[00:00 - 05:00]
Agora foi, vai. Pronto. É um grande contato com a Reabência, que pode ser através do Itrix, pode ser através de e-mail, pode ser através de indicação do patrocínio, pode ser ali direto no WhatsApp. Entram em contato qual é o primeiro item que a gente tem que fazer, é entender o evento dele. Muitas vezes o professor não conhece nosso serviço, é bem quando ele entra ativamente, geralmente ele já vem porque ele já conhece alguma coisa. Alguém já disse a ele. Ele só precisa entender o que é dentro, como é aquele detalhe daquele documento, o que é que realmente a gente faz, o que é que a gente entrega. Aí muitas vezes a gente faz uma explicação e envia as apresentações pra ele do que é, do que não é, quais os eventos que a gente já realizou, quais os serviços que a gente já realizou. E tem essa apresentação na parte, já tem essa apresentação. Tem. Agora assim, tem uma apresentação da Realize que está bem antiga, não sei se vale a pena atualizar. Vale, vale a pena. Tem uma coisa bem antiga mesmo, você vê o leio dos caras, mas tem muito mais coisa massa que aconteceu. É, vale a pena a gente atualizar. Que a gente pode pegar aquele documento que tem dos planos jogado dentro do chefe de TI, que faz uma apresentação. Pode ser. Aí a gente apresenta o que é que faz, rabo da Medi, porque qual é um tipo de ajudada dos nossos itens. É que a gente faz coisa demais. É como é que a gente precisa apresentar de forma mais sucinta. Apresentou, aí você vai entender o evento dele. Qual o nome do evento, qual o período do evento, seja o correio, qual é o site, qual a estimativa de público, qual é a área, onde é que vai acontecer. Isso é uma conversa, não é um formulário que você está preenchendo não? Assim, é bom, tem um modelo formulário, não sei agora assim dizer, mas a gente procura que Daniel enviava um formulário com as perguntas do projeto. É uma conversa, mas também envia um formulário para ele preencher. Aí ele vai preencher sobre o evento. Porque uma das primeiras coisas é você entender o que é o evento. O valor de inscrição, quanto é comprado, quanto não, porque naquele todo ali você vai visualizar qual o melhor plano que você vai oferecer para ele. Aí ele mandou, aí veio para você, você analisou o formulário todo, o que é o evento, entendeu? Aí o próximo passo é você ir agendar uma reunião com ele. Geralmente os professores ficam me perguntando quanto é esse serviço e você faz esse curto. Ah, não adianta não. Mas aí você perde a oportunidade de explicar como todo e vender o serviço, como também tem muitos que querem só um orçamento ali para compor uma licitação. É, já tem o que falar. Aí não, a gente sempre marca uma reunião. Na reunião é você pegar até o papo. O cara você vai entender qual é o projeto, como é, onde é que vai ser. Vai identificar ali na fala com ele se ele tem expertise ou não na organização do evento, se não tem, ele tem muita dificuldade. O evento tem uma capacidade de contratar. Você já vai pensando ali, já vai anotando para fazer uma proposta maior, botar mais serviço ali dentro da proposta. Uma coisa importante que na conversa é das soluções, o que é que eles querem. Muitas vezes na conversa ali o professor diz, aí o evento a gente vai fazer na universidade e no teatro e no centro de convenções. Aí quando você vem com uma solução ele diz, oh professor, quando você descentraliza o evento fica mais caro, fica difícil. Então o melhor é o senhor centralizar, o que o senhor acha? É confuso né? Dois lugares diferentes fica confuso. É, confusa, as pessoas se perdem. Naquela conversa quando você vai dando umas soluções, o que é que você vai fazer dali? Você vai meio que conquistando eles, os coordenadores. Eles vão vendo assim, oh caramba, a gente não tinha pensado nisso, caramba esses caras são espertos, mas eles sabem fazer, eles sabem o que é que estão falando. Aí você vai meio que, aquela conversa ali, meio que conquistando. Acabou essa conversa, você apresentou a realiza, entendeu o que é o evento, aí você sai dali dizendo que vai montar a proposta. Geralmente a gente dá 24, 48 horas para montar a proposta, aí vai para os arquivos para montar a proposta. Aí vai lá, curte direto, se for, aí você tem que enviar uma proposta conforme o que você está visualizando do projeto. Encaminhou a proposta a ele com o e-mail explicando que achava que cabia mais aquele item, aí você envia e espera o foado para ver o que é que você vai ter ali. E de toda forma, apresenta todos os plantes, que de repente ele estava tudo bem, sentindo o evento, mas ele queria alguma coisa mais.

[05:00 - 10:00]
apresenta todos os planos mas a proposta é só vai direcionar isso porque quando você não manda aí ele cria uma vertenta assim de mas o que pode ser eu queria mais quando você envia o mais básico o cara diz logo assim não mas eu queria mais eu queria que você disse isso vocês colocasse isso então já é uma coisa que você já disse ele tem recurso para pagar está disponível e vai para aí então eu vou aí você vai faz o a proposta no valor maior né e quando você vê que o evento é grande que cabe que ele quer uma solução já bota um valor maior ele já diz ó é vamos lá vamos vamos fazer o o evento bota a proposta maior e já direciona para ele que tem outro item às vezes o evento é tão grande que ele não cabe nas nossas propostas aí ele tem que ser feito uma proposta personalizada a professora do vento que você quer um ainda apoio maior você quer que a gente faça o evento todo ano existe essa possibilidade mas é um item personalizado então ele tem que voltar e sentar comigo a gente analisar o projeto como toda é uma análise maior pra gente é enviar uma proposta aí pronto aí fez isso quando o professor quando a gente mandou uma proposta que ela é que o professor que é o evento ele tem possibilidades de pagar que ele a gente vê o tamanho dele que ele tem a resposta o professor tá com medo porque não quer ficar devendo que eles têm muito medo eu vou ficar devendo tal não sei o que aí que a gente faz não não sei então vamos fechar a proposta básica se o senhor achar necessidade no meio do processo a gente vai em um lugar para o prêmio que geralmente é o que ocorre ele contata gente com um vaso quando ele começa a fazer o evento ele veio de tão difícil que não consegue a galera faz um objetivo e muda para o prêmio aí a gente faz um novo contrato com o prêmio. É mais caro né? É mais caro. E sai mais caro ele contratar bem depois. Mas geralmente às vezes eles querem desse jeito o importante é não deixar ele sair sem vender. Eu vendo o básico ali a gente estuda se tiver algum desconto mas eu importo até segurar porque quando você segura ele a gente tem probabilidade de vender outros serviços. Mas nesse tempo pra cá mudou o tipo de contratação o cliente ainda é o mesmo público. O privado também tem contratado o privado é mais o público meio. Alguns privados sim mas é pouquíssimo a maioria é público. O público é o coordenador da universidade pública. Aí o que é que a gente tem? Tem muitos eventos que já são eventos frequentes que já ocorre. Que já tem. Já está no portfólio recorrente. Aí é eventos prontos. Esses eventos que são os leads que a gente tem aí que a gente já tem que começar a entrar em contato porque por exemplo esses eventos vão ocorrer em 2027. Eles estão fechando agora. Aí o que a gente precisa? Pegar as partes dos eventos que já ocorreram da realeza e estudar pra entrar em contato com o professor. Por exemplo a gente fez o EBI em janeiro de 2025. Acho que ele vai ocorrer em janeiro de 2027. Aí o que a gente tem que entrar em contato com e estudar o projeto. Como é que a gente fez? Como é que foi né? Exatamente. E voltar pra ele. Ou o professor vem que você fez um evento com a gente ou se não pode ser outro coordenador. Ou a gente já fez esse evento em André de San Antonio. Foi muito bom com o professor e tal. Entendi. Porque muda. Porque às vezes é da uma pós-graduação. É porque geralmente é a entineram desses eventos. A hora é em paul, mas você vai iniciar a onda e sai entinerando. Aí vai mudando o coordenador. Entendi. Beleza. Entendi. De chegou é isso. Aí qual o outro ponto que a gente tem em relação à planta? São os aditivos. Que é exatamente isso. Pronto a gente fechou o bonnet norte. Que vai ser no norte. A professora pediu agora pra gente incluir o serviço de design. Ela quer um serviço de design completo. Geralmente a gente não fecha esses itens separados. É muito difícil. Mas quando é um terceirizado. Que ele tem um recurso que vai ficar ali com a gente. E a gente onça. Pega o orçamento básico. Que é uma coisa que eu quero contar com o D. Que é essa lista de serviços. Quantas pra comprar? Quais serviços que eu ainda não tenho. Geralmente eu vou montando. Vem pra mim. Eu monto o orçamento e a gente encaminha. Ainda é assim, mas tem que mudar. Aí a gente faz o orçamento e envia.

[10:00 - 15:00]
para o professor como aditivo que muitas vezes aditivo de publicação era só minha culpa não tinha dói agora vai ter dói aí tem aditivo de não tinha no projeto contratou um básico mas eles querem que a gente contrata os fornecedores a gente vai fazer um aditivo aí é tudo aditivo aqui no contrato quem vende esse que vai chegar esses aditivos eles sempre seguem o mesmo caminho profissional contato de cara você não pode dar né você só diz que vai preparar o orçamento a proposta mandar geralmente que a gente não é é a minha mão mas uma coisa eu quero tirar para ontem e eu quero tirar pra ontem que é mecanico na verdade né só tem o que é que a gente tem que que otimizar é sobre esse serviço toda realize e e destrechar ele porque a gente faz e valorar cada uma das coisas que eu tenho que saber se a loja não tem vermelho porque eu não entendo que é gerenciamento é avançado de trabalho de aqui a exigência que são esses itens se o professor perguntar qual é a diferença do básico para avançar você tem que saber dizer é mais exatamente isso que você pode até usar o chefe de pt para fazer isso naquele documento ele vem a diferenciação o que tem um que não tem outro é o que é o básico que é avançado é o que tem um serviço básico que tem que ter um avançado entender se para você entender qual é a diferença que tem mais é claro você pode usar o chefe de pt e a gente também pode conversar para eu te explicar ainda mais sobre isso mas ainda os itens importantes que a gente tem que trazer para o pessoal e tem além junto com alex é o que tem que criar uma nossa plataforma um acesso para eles eles têm que entender a plataforma toda a gente que é de um efeito que faz ou é sobre missão de trabalho como é que envia como é que não envia porque tem que entender é o primeiro passo não é saber está vendo é exatamente quando chegar em serviço do científico vinha ali aparta a plataforma que faz módulo de isso módulo daquilo é enviando e meio aí que entender aquilo é que não explicar o professor quando você aventar na venda que você está conversando com ele quando você vem com aqueles índices você diz ó o sistema é tudo imputivo ele conversa com o participante você subi médio trabalho o avaliado já recebe um comunicado que chegou na área de um trabalho quando ele avalia o sistema já com o ligo autor quando o autor apresenta e a lista vem para a realize o sistema já libera o certificado e depois quando acaba o evento que o site não está mais no ar daqui a cinco anos a realize tem um sistema só de certificado para ele dizer que não tem ainda funcionando é você vai explicando toda a todo o mandamento que a gente faz é o professor vai se encantando com isso aí precisa saber precisa entender é acho que é uma das primeiras coisas que eles precisam saber entender o que é realiza que quer que a gente faz é isso é tudo que todos os índices que vem listado a linda da proposta ele saber que tem até coisa que não vai ser listada mas ele tem saber porque se você for estar mesmo o exícrito é muito grande é muito detalhe que se faz mas além você vai meio que resumindo é o que a gente vai conhecer realmente a fonte mas ele precisa saber o que acontece dentro daquele setor que é que é o resultado final para o professor é conhecer ele tem aquela explicação claro que aí ele vai lá e tem algum item que é tão científico que não vai saber mas aí ele pode ele tenha a equipe toda que ele disponível é você pode entrar aqui nessa reunião para explicar como é que funciona esse item aqui como é que funciona isso mas uma coisa que a gente não tem mais é porque é muito importante a gente fazer nas reuniões do iso professores é mostrar nossa plataforma é um exemplo entrar aí eu vou fazer uma demonstração isso é uma demonstração do sistema a gente tem um sistema base é só cadastrar e mostrar ele o avaliado logo como avaliado e entender que tu pode até formular isso com alex ali vamos usar o teste já dizer professor deu uma olhada na plataforma aqui ó eu vou mostrar mas depois eu posso entrar com mais calma e tal e subiu o trabalho a ver como é que você entendeu e de aquele prazo ali dele testar até você lá dois dias três dias mas depois eu vou inspirar e eu e o pessoal de venda que tem acesso e ele

[15:00 - 20:00]
é entrar e mostrar na hora que as vezes o professor quer, mas como é mostrar na hora? mostrar como é que... se o Paulo puder resolver as dúvidas dele na hora, é a melhor coisa do mundo pra venda ele acaba não sair com dúvida, ele acaba vendendo na hora, nossa, ele viu, gostou, vamos fechar, vamos fechar aí pronto, aí um dos segredos pra nossa área é o que? É o tempo fez a apresentação, se conseguir enviar o próprio post no mesmo dia, melhor ainda, se não no máximo no outro dia porque o professor ia ficar meio que no limbo, ele entrou... ah, tô vendo, tô vendo, se o cara mexer pra depois ele vai pensando, eu vou me digitar, não... aí começa a existir um número de coisas, aí você pega ali, ele não pensa tanto, aí vai lá que outra coisa também, a equipe tem que estar preparada pra, por exemplo, estar numa reunião e entrar 20 pessoas 30 pessoas e bombardeu de pergunta e bombardeu de pergunta, principalmente quem é de plano vai lá pra plano, mas pergunta isso, faz o que isso, faz o que isso, faz o que isso, faz o que isso e assim muitas vezes eles entram em discussão entre eles, eles vão falar, eles vão ficar ali ou seja, o povo não, a gente já tem solução pra isso daqui, tá no sistema, tá no item, tá? por isso que tem que entender bem o sistema pra não deixar essa reunião escandar nesse momento é, é, mas que muitas vezes tu está professor, né? vocês não conseguem ir ali pra lá, aí você tem que entender... é, você deixa eles falando, né? é, entender, deixa eles falar, deixa eles... aí, aí pronto, de plano não... é, de plano é isso, é entender os serviços e... isso isso é ágil na hora de mandar o assamento pra fechar rápido e ver os canais que vai chegar, né? é, assim, eu acho que, por exemplo, vender pra quem já foi é muito mais fácil de vender pra quem entra fora então, essa ideia de pegar os eventos que passaram e já fazer propostas acho que é um caminho já muito viável, entendeu? já pra começar a fechar o que já foi, já com o site fechado e depois pegar os links novos sim, sim faz sentido, porque é muito mais fácil vender pra quem já conhece os serviços faz muito você pula essa etapa, tem que explicar tudo, entendeu? é só passar pra ver esse cabo no assamento, entendeu? pra ver se o cara quer realizar de novo o evento sim, sim assim, muitas vezes, como eu te digo, um evento a gente faz ele várias vezes, mas toda vez é um coordenador novo as vezes ele, muitas vezes ele vem com um... vem zerado também, vem zerado ele não vem sempre com um certo zerado, porque o coordenador anterior passou pra ele, como era, explicou, ali por cima oh, os caras fazem isso, fazem aquilo mas ele vem, mas me expliquem direito, me expliquem mal aí você, de todo modo, tem que cair, tem que explicar que é muito difícil ser um bem-improvessor ah, tá é bem difícil e tem outros links que vem por mim, assim, que eu vou encaminhar tinha, você vai é, eu vou, oh, oh, oh, isso aí, fala com esse, faça, fala com esse aqui, manda esse direciona, faz isso, manda isso, manda aquele não, esse, tranquilo, esse daí é tranquilo eu tava vendo que o hamper vai sair, né, mas eu tava vendo uma outra... eu até criei uma tarefa pra mim de, por exemplo, é, uma alternativa do hamper da gente mesmo aqui, entendeu? a gente abre uma ferramentazinha e trazendo o vídeo e botar eu lembro que a gente, pronto, exatamente e aí o serviço, a gente tem esse custo, 8 cem reais por mês é isso aí caramba, velho, é um cartão isso aí, meu irmão e mais, e mais agora tem outra coisa ali, o que é o seu comercial, ele vai ter que cair na captação de liby que é um exemplo, eles têm que estar no radar dele em atividades sobre os editais de órgão de fomento que vão sair e que vão dar, que vão sair resultado um exemplo, CAPS CAPS lançou um edital e vai sair o resultado desse edital pra ele, pra, da CAPS tem um lugar lá de editais que você acompanha, né? tem, tem, em cada plataforma de cada órgão de fomento sai lá o resultado, não tem contato da pessoa, mas tem que procurar na internet do professor mas aí tem CAPS, que mais que sai de contratação? CAPS, NPQ, aí as fundações regionais, por exemplo, aqui na Paraíba é a FAPESC lá no Rio Grande do Sul, que a gente tem agora, que é a UFJS enfim, cada região tem, tem as suas entidades, infelizmente tem, tem as suas entidades, é, a região, cada estado, né? é, entendi, era bom ter um quadro, né? é, então, pode formar, formar um quadro, eu sei o evento X, porque sai um edital e tem mais ou menos as datas que os editais já saem o resultado sai o resultado, a lição, a lição que é simplicial não, ele tá quentíssimo, ele tá com dinheiro, ele tá com dinheiro da hora é, cedo então, é pra aquele ano

[20:00 - 25:00]
Ele ia pra outro ano, porque o que acontece quando sai o resultado do edicta, que o professor é selecionado, muitas vezes o RG já tá rodando. Sim, ele já contratou. Já, já tá rodando. Já aconteceu de vender serviço híbrido assim, já tá com uma pessoa e a gente fazer alguma coisa? Já, mas... É o rique, né? Não, é uma exceção de toda exceção. Porque pra gente é mais trabalho. Entendi. Eu prefiro, ah, eu quero que vocês façam o credenciamento, mas eu vou fazer na outra plataforma. Não, eu lido a plataforma. Entendi. Me contratando pro credenciamento eu lido a plataforma. Entendi, entendi. Porque aí pra gente... É melhor. É melhor. O processo já tá tudo pronto. Porque aí é outra plataforma pra gente importar os dados. Não, não, não. É uma bozicabez. Eu já fiz. Sem futuro, sem futuro. É uma coisa que... Não, beleza. Vamos lá agora. Isso aí já foi plano, né? É. A patrocinha. Patrocinha a gente tem que pegar todos a entrada. Todos os patrocinhos que a gente já teve dos anos anteriores. É, de todos os eventos. Não, na verdade, quando é do. Quando é do, né? Quando é do, porque os atos não tem patrocinha. Quando é do. Eu fico preocupado quando tu diz isso. Não vem de jeito nenhum, velho. É porque é cadenco, bicha. Entendi. E é um evento cadenco. Os professores nem se liga nessa área comercial, não. Entendi. Nem, nem... Então é só pra... O patrocinho fica só pra eventos da casa. É. Quando é do e o que mais. Tudo isso que tem outra. Agora, por enquanto, só quando é do. Só quando é do. Só quando é do. Aí o que é que a gente tem? Aí todo o banco de dados que aí é que a gente... Fazer o levantamento é exatamente isso que... Entendeu? Isso que a gente... Que... Foda, não tem. Aí a gente... Aí tem essa entrada. A outra coisa, a gente tem um site que eu acho que tem que atualizar. De patrocínio. De Javilo. Tem que atualizar. Chegam ali e ele tá ligado no Beatrix, mas ele tá desatualizado. É, ele é um site feito no Beatrix. No Beatrix, é. Que a gente pode dar o treinamento ao pessoal porque é uma coisa boa porque... Qualquer hora, o cara vai lá e atualiza. E atualiza. Não tem muito... Entendi. E é tudo arrastado, entendeu? Entendi, é. É visual. É, visual ali. Aí pronto. Mas quem fez foi o pessoal do marketing, não? Foi eu. Foi tu mesmo? E o design. E o design. Foi eu. E eu tinha feito o da Realize. Eu vi também o da Realize. É, o marketing de cor, as modificações aí refei lá. Eu não acertei o de lipo não, mas ficou bom. Aí... Aí enfim. Aí foi o... Eu vi os dois. Pronto. E também são entradas de... De lipo. De lipo. É... Através do formulário, que a gente tem que testar o formulário se tá chegando lá, lá. É, chegar no CRM. E também lá ativa o signo lá pra quem chegar. Pra criar tarefa, né? O cara liga, aí ó, entrou um cliente, ele tem um KPH, ele tem um SLA, ó. Entrou ali, tá na hora de expediente, uma hora de atendimento, uma hora pra atendimento. Isso. Desenrola, é uma hora. É, tem também isso e o chat, né? Ele pode entrar ali no chat. Fim. Direto ali, ele fala no chat com... No Beatrix. Com o Beatrix. Entendi, entendi. Ele entra no site, mas quando ele aparece no Beatrix, ele entra no site. Sim, é verdade, é verdade. Tem que ver se ele tá ativo, se tá tudo conectado, né? Se tá tudo funcionando, tá? É. Beleza. Pronto, aí o patrocínio entra com isso, aí o que é o patrocínio? O item que dá mais trabalho no patrocínio é você qualificar o lead. Sim. É você ver o cara que vai bater o martelo. Ou se não aquela pessoa que responde, é você chegar a ela. É um dos itens que dá mais trabalho, é qualificar. Você qualificou, aí você tem que vender aquele espaço, aquela ativação, pra isso você tem que entender o conselho todo. Você tem que saber uma parte científica, os palestrantes que estão, a atualização... O tipo de público. O tipo de público, exatamente. Que o cara vai comprar lá se ele tiver alguma coisa pra vender. Isso, ou vai ser mostrar a marca. Na verdade, antes dele começar essa conversa com a empresa, ou se for em meio de alguma coisa, ele já tem que injetar alguma coisa que lia o conselho com a empresa. Entendi, tem que ter alguma coisa... Uma liga. Ele já tem que ver qual é a liga que tem a empresa e o evento. Porque se ele for de uma forma geral, a empresa bota ali na vala comum, acabou, se passou. Não tem interesse. Não vai gerar interesse, né? Ele vai passar e, enfim, vai cair na vala comum. Mas que também ele tem que ter um item de insistência pra chegar. Quem bate a decisão é quem vai apresentar. Porque tem uma coisa aí. Vendendo patrocínio. Você vendeu...

[25:00 - 30:00]
pra quem não é o cara que bate o martelo, ou se fosse um nábito que queria se livrar, ele fazia, quero margar um chá, acabou e pronto. Mas só que quem bate o martelo, o dono ou a pessoa que não, ele tem super interesse de falar o que tem. E aí, o que tu usa pra chegar nessa pessoa? Tem algum artifício assim? Como é que tu faz quando tu pega um cara? É perguntar mesmo, rapaz, é você que decide, bota quem decide na reunião, é isso? É, exatamente. É chamar mesmo. É se apresentar, dizer que quer falar com o setor responsável, é sobre o evento, explicar o evento. É chegar no ouvido certo. Mais indicado, é. Muitas vezes você não sabe se chegou no cara certo, entendeu? Você tem que ir ali, ver se é ele e bater o martelo, entendeu? A minha teoria de venda que é muito da matemática é N mais 1. É você sempre ter muito líder pra trabalhar, porque quando você tem muito líder, a probabilidade de fechar é mais alta. Então você não pode ficar restrito, você tem que entrar em contato com o máximo de pessoas que você puder. A gente tem que formular qual é a meta que eles vão ter diário, semanal, de captação de líder, de reuniões. Porque é isso aí que vai garantir que a gente feche esse negócio. Por exemplo, você tem mil líder, de mil líder você vai dizer que a gente é 10%. 10? 10 venda. Mas você imagina que tem que falar com mil, se a proporção for essa, entendeu? Aí tem que ter essa ciência de captação de muito líder, de muita reunião. Aí pronto, capta o líder, conseguiu, chama pra reunião. Tem então reunião de todo mundo, mostra o mapa, mostra tudo. Aí vai mostrar a apresentação do Connedu, o que é o Connedu, o que é que já teve. Muito importante mostrar as marcas que estão com o Connedu. Teve o Lohkann, o FN, o Roberto Marinho, Prefeitura, Senai, Sembrae, Empresa. Mostra logo o maior, pra intimidar, não mostrei nenhum menor, mostra logo o maior. Mas você pode entrar entre essas marcas aqui, você tem que dizer que o cara pode estar no meio daquilo ali. Exatamente, aí sai trazendo ali porque o que as pessoas querem ver primeiro, que caramba, qual é a consistência que esse produto aí tem. Eu vou gastar, eu vou gastar, mas quero gastar sabendo. É, é uma consistência. Aí eles querem saber muito número, querem saber muito de redes sociais, quais os volumes que o evento movimenta e quer saber também, como exemplo, se é na área de um item de gestão escolar, quantos gestores vão estar no evento. Geralmente também querem um espaço, por exemplo, pra gente ter um auditório de gestores, pra palestrar e vender o produto deles. O que é uma ativação. Aí a venda do patrocínio é esse, ele vai pegar lá o stand, o produto que a gente tem, as metragens, o que é que ele pode fazer ali dentro, mas também uma montagem pra aquela empresa e o que é que ele pode trazer. De ativação, de captação de contato, de visibilidade, de venda. Aí a gente pode trazer exemplos de venda, um exemplo lá, teve a Editora Pris em Fortaleza, vendeu um caminhão de livros, vendeu toda a... Pronto, uma coisa que eu vejo pouco nos eventos, e aí eu vou falar do passado, não vou falar dos mais recentes, mas por exemplo, uma coisa que se utilizava muito na Rebouças Aéreas, tem muita consultoria de instituição privada. O evento é promovido por instituição pública, mas o público é professor de universidade particular, é coordenador da universidade particular, e assim, software de software acadêmico, consultoria pra um Mac, tem muita consultoria pra um Mac, semestros, tem não sei quantos, que esses caras querem ter contato com esse público, mas eu não me lembro de ter visto esses pessoal nos eventos, nem software, nem consultoria pra universidade particular. É, vamos lá, o que é que a gente... Aí ele vem no stand, ele vende até uma palestra, ele compra uma palestra, ele quer falar sobre, por exemplo, o Mac nas instituições, como receber o Mac, todo mundo se treina, quando diz o Mac, vale a minha instituição, né? É, exatamente. Então, o que é que a gente tem até tinha, até hoje, um setor de comercial não bem estruturado, que a gente possa pegar todas as possibilidades que a gente possa dar dentro do evento.

[30:00 - 35:00]
A gente quer estruturar agora, quais áreas que não tiveram, quais empresas que ainda não voltaram O que a gente pode trazer, o que a gente pode incluir na programação para atrair A gente criou o Connedu para os gestores, uma auditória, foi visualizando, traz esse público para que as empresas que querem mostrar as atividades para os gestores comprem porque a gente vai ter um público lá que bate o martelo Se você coloca isso no Connedu, por exemplo, colocar o pessoal no segundo grau, palestras sobre coisas você atrai as universidades particulares Deixa eu te dizer o que a gente vai criar Não se atrai muito, é um exemplo de universidade pública, o cara não quer ir Tem uma ou outra que participa, por exemplo, lá em Amakense, quem foi que teve mais? A gente tem aquela Ember, que também é uma... Sim, eu vi no ano de mestrado também, o esqueleto de mestrado A gente tem umas universidades e faculdades que participam Que a gente trata de um projeto de uma pública que eles têm um recurso de projeto e querem botar um estando no Connedu Aí vamos lá, e qual vai ser, qual é a atividade que está ali no meu colo, que eu vou fazer agora? É a participação da educação básica que a gente vai trazer várias vertentes Uma delas pra o Connedu é o quê? A gente vai trazer os alunos da educação básica pra participar do evento E a gente quer atrair as escolas privadas pra comprar estande Que a gente vai fazer a parte institucional, chegar lá, convidar a escola, a escola é parceira Vamos participar, beleza, ela está institucional Agora vamos pra comercial, que é o quê? Escola Você não vai deixar seu aluno livre lá dentro do evento Adquire o estande pra você estar representado, de apoio dentro do evento Já que o aluno vai estar lá, escola Aí eu quero que o setor comercial entre em contato com as escolas privadas Que a gente vai fazer o contato com todas as escolas privadas Eu tenho outra visão, nem a visão é essa, mas a visão é que Eu sou uma escola particular Quantos pais não tem Roman ali dentro? E eu posso oferecer meu serviço, talvez não nesse ano que ele já está matriculado Mas pelo menos eu ficar na cabeça de alguém pra no ano seguinte matricular o cara na minha escola Contação de história, eu posso fazer um monte de coisa lá Na verdade, a escola vai trazer o apoio ao aluno e a visibilidade Ele está levando o aluno ali pra um ecossistema da educação superior, da primeira vivência Aí a gente vai convidar a escola a comprar o estande desse modo E levando os alunos, a gente vai dar uma cota a eles, sei lá, 100 inscrições Eles vão levar 100 alunos e eles também podem levar mais Dependendo se eles quiserem comprar mais inscrições, vão levar Aí quando a gente traz o aluno, quem é que a gente está atrás também? A universidade particular, em duas vertentes Que aí eu também quero que o setor comercial entre forte Uma é vender pós-graduação porque a gente tem um leite de estudantes de graduação A outra é vender a graduação pra alunos da educação básica Que vão estar lá circulando um evento como o todo Aí eu quero chegar, convidar as instituições pra estar aí no Conedu Mas pra comprar um espaço dentro da feira E tem outra coisa que está acontecendo muito, inclusive eu comprei Porque eu sou safado com o que isso tem que fazer, a segunda graduação Não é nem assim, é uma complementação da graduação, por exemplo O cara é uma universidade que é toda online E aí ela vende, ó, você quer se formar em geografia em um ano Se você já tem a formação de pedagogia, você vira geógrafo em um ano Aí tem essa disciplina e ele vende isso no... Ele pega só as disciplinas específicas e as... Só pra ter a segunda formação Tem muitas, muitas, muitas, muitas E aí é o público deles É quem é graduado, é quem está terminando a graduação, quem quer um complemento Então assim, é o público deles Pronto, aí então, o que a gente está fazendo? Aí a gente está criando ambiente pra que essas empresas estejam dentro Aí o que a gente precisa? Que o setor comercial venha lá e venda E venda, e venda Claro que tem um contato institucional e depois tem um contato comercial Foi lá adicionado só, Facisa Facisa quer três istantes Aliás, comercial, bota pra descer Vende e... E... Explicou o público quem é que vai estar, quem é que compõe o evento E vamos fazer a Facisa, a Unifip, a Nassau, a Reboça Enfim, e sai vendendo lá espaço pra todo mundo

[35:00 - 40:00]
todo mundo, porque ai caramba, a Nassal tá, a FIC tá, quem reboça? Só quem vai você. É, só quem não tá é você. Só quem não vai você. E eu vi que tem itens de botar dentro da bolsa, o cara pode mandar, rolar os pamfletos, olha, pra tu botar um pamfleto em cada bolsa é X, teu pamfleto de pós-graduação. Ele pode nem comprar o stand, mas se você quiser comprar a sua participação, você pode comprar, aqui você vai tá dentro do evento, mas sem tá. Mas é muito ruim você não tá no evento. Vai um pamfleto, mas o cara recorre a quem? Compre o stand e compre isso, que ai o cara encontra dentro da bolsa e vai no seu stand. Entendeu? Evento casado, dentro das duas coisas. Ai a outra, tudo item de participação, ai a outra vertente é a participação institucional. Que isso eu tô caminhando agora, mas o setor comercial ele vai caminhar muito e talvez no segundo plano, né, tem o contato inicial, depois tem o segundo plano que é a venda. Por exemplo, eu visitei Sebrae, Sesc, Fecumércio, Senai, Prefeitura Municipal, Governo do Estado de Secretaria de Educação. Todos eles pra patrocinar o evento. Ai muitas vezes as instituições não conseguem patrocinar o plano ali, mas ele consegue com permuta. Ai eu monto algumas possibilidades de permuta pra que eles paguem aqueles itens e a gente disponibiliza ali no stand um item, entendeu? Se que esteja ali dentro. Pronto, canal futuro. Canal futuro eles participam com a gente, sempre que estão apoiando, invocação, eles participam. Ai o que é que a gente, muitas vezes vende, o cordão do Cachá, eles financiaram, algum item de ativação, qual é o projeto que eles vão querer estar dentro. Ai tudo isso é uma composição, você nem consegue vender rápido, é uma composição. Faz várias reuniões, vai juntando o que é que vocês acham, isso aqui é bom, isso aqui não é, isso aqui dá pra inserir, isso aqui não dá pra inserir. Por isso que o setor comercial nosso, ele é um setor comercial, ele tem que ir lá com estratégia de venda e tal, e convencer aquilo ali, mas é mais uma coisa institucional e, o que eu quero dizer, é uma, um storeio o tempo todo, dando pra planta patrocínio. Entendi. Você tem que situar a empresa. Você tem que ajudar o cara, não é uma venda direta, você tem que estar ajudando ele a ganhar uma grana lá, vender coisa lá, projetar sua marca. Na verdade você não está vendendo um stand somente. Muitas vezes você não está vendendo uma coisa muito barata, às vezes é real. É bom pra lá porque na futura é 20, 30 mil reais que ele está apostando ali dentro de um evento, 7 mil, é 8 mil, é 9 mil, enfim, aí é uma consultoria, não é uma venda tão básica. E assim, o que eu acho o máximo dos patrocinadores grandes é quando você tem um grande, por exemplo, você tem um canal que tem um canal Futura, aí você chega na Itararé, olha, Futura já está com a gente, vocês aqui da cidade, porra, Itararé, vamos lá, vamos comprar o stand, vamos fazer parte, vamos fazer reportagem lá, vamos fomentar vocês lá, entendeu? Porque aí tem um grande lá, o que eu acho, tem lá, o que eu acho, todo mundo que está grande lá você começa a pegar o seguimento de quem está mais embaixo, entendeu? O cara quer estar lá no meio, eu quero estar no meio, a Globo está lá, eu quero estar no meio. É, só dá para isso mesmo, o governo do estado vai estar, a prefeitura não vai estar, como assim? O governador, ou na cidade, o governador. O Lourdinas vai estar, por esse motivo, o Lourdinas comprou o stand, comprou o stand, vai estar lá, vamos achando os alunos. Você não vai apresentar o maior congresso de educação do Brasil na cidade, na toda cidade você não vai estar lá. Enquanto você não vai estar, quanto é o stand? Não, vocês não estão comprando o stand a 7 mil reais, 7 mil reais só, o stand é um de 3 por 3, 9 metros quadrados, como é que você não vai? Como é que você vai deixar de estar dentro de 2 vezes? É meio que hoje a gente está num patrãoado e numa colocação meio desse jeito, dizer assim, não é pedir, não é assim, é dizer como é que você vai deixar? Exatamente, é. Aí está todas as faculdades de campina, e é, você não está apertado, não sei o que, eu disse, meu amigo, isso é uma visibilidade, você não quer vender não, você não quer estar num de divulgação não, você não vai estar. Faz brincadeira lá, vendo dados, conta em pós, faz coisa no seu stand lá, faz muita coisa. Ação de li, de ativação, uma palestra, um item, você tanto beneficia do seu aluno que está ali, que está, eu estou me vendo ali dentro do stand da minha universidade, como também você está cá, tudo livre. Eles têm 300 alunos de pedagogia já. É muito, mas 300 alunos de pedagogia, provavelmente eles vão estar todos...

[40:00 - 45:00]
Porque as professores, todas vão para o NEDU, a Rádio, todas elas vão para o NEDU. Então assim, é um evento que está no DNA daqui do Paraíba, então assim, provavelmente ele já tem esse caminho de levar. Então vá apenas se identificar lá, né? Sim. Vou fazer essa venda lá. Faz a venda. Não vai sair de lá. Vou fazer essa venda hoje. A Pazica botou uma proposta aí, quer entrar logo em contato, não quer dar um desconto, já garanta o negócio. Está no melhor lugar. Isso, já começou a vender agora. Aí pronto. Aí para o patrocínio aí, assim, entendeu? Eles também querem saber quais as marcas já estão confirmadas, quais já estão caminhando. E eu também tenho sempre um olhar sobre a venda que eles têm. Porque todo mundo falava e às vezes até criticavam que diziam assim, Alisson, eu estou vendendo um estande três, tem três empresas que querem comprar. Eu digo, venda para todas três. Venda que eu digo. Quem bater o martelo primeiro é quem você vai vender. Aí você tem ali, você está apalavrado, mas você tem que dizer às empresas que, ó, eu estou vendendo primeiro a fundo. Se você bater o martelo agora, eu entro em contato com ele. Se ele desistir, eu venho para você agora. A gente está sendo um contrato assim. Fulano, ó, a empresa está comprando, ele vai bater o martelo agora. Eu não consigo mais segurar. Eu só consigo segurar daqui a três horas, a uma hora ou até amanhã. Por me dar o retorno positivo, eu queria ele vender. Aí se o cara pegar, aí não, não deu. Vende, vende, aí está comprando. Aí tenta vender para essa outra que queria aquele, para o outro lado. Sim, que tem outra coisa para o patrocínio. Você tem que estudar e até direcionar qual o melhor estando. Porque ele fica também perguntando qual o fluxo melhor que, onde é que vai. Para onde é o primeiro, perto de banheiro, porque eu sei que vai todo mundo. Aperta a entrada, aperta a saída, aperta o auditório X. Aí você tem que entender ali a planta. Por isso que a gente fez aquela divisão de, por setor, né, que também tem um aumento e também tem a maior visibilidade. Que a editora está atrás do lançamento de livros, aquele VIP que está logo ali quando você entra. A segunda, o segundo hall distance já está ali diversos porque lá no final ali ele não está tão visível como aquela bília inicial. Aí a gente coloca isso e vai colocando as divisões e os valores para que o consultor comercial também tem que indicar o que é melhor. O que é que direciona melhor para aquela coisa. Agora uma coisa aqui, agora tu fala, eu me lembrei de uma coisa. Às vezes a instituição privada não está nem interessada no aluno. Ela está interessada no professor que é de uma escola pública que tem acesso a uma estrutura e ele pode botar um polo lá. Então pode ser uma rodada de negócio. Se o negócio quer dizer assim, eu seja parceiro na sua cidade. Uma coisa que chama a atenção de quem está circulando, entendeu? A gente vendeu em Marceió, que é como o nome da empresa, meu Deus. Vai estar no link de Marceió. Vai estar em Marceió. Eles compraram um stand, fizeram um stand muito bonito, montado, que era o quê? Era só para vender polo. Eles mandavam todas as universidades que você tinha que vir. É simples, quem tem essas universidades tudo é tudo dele. O professor é interessado, vai lá, compra o polo, bota na cidade e acabou. É o produto deles. A gente estava lá fazendo ativação, sentando, dava café, brinde, não sei o quê. E pegava a Lidl fazendo contato. Porque se um negócio fechar do ar é muito difícil. Mas eles pegam muito Lidl e muita bolsa de bolsa de fechar depois. Fechar na hora é complicado, né? O cara decidir na hora que vai assinar um contrato, não sei quanto viu, ele não viu nem a estrutura do cara. Isso. É interessante também formatar, a gente não tem, mas é interessante a gente formatar um exemplo sobre ativação para dar ideia. Olha, olha empresa, você pode fazer isso aqui, essa ativação, porque chama as pessoas, faz essa ativação, cria isso, cria aquilo. Que as pessoas vão visualizando as empresas e vão, caramba é mesmo isso aqui, postar, postar... Quando a ideia é muito boa, aí a stande sai dentro, entendeu? Tem que chamar atenção para o stande do cara, né? É. Não é, Zé? Quando a gente pega um mapa 3D do Coneduk, você começa a montar os stands montados, aquelas ativações montadas, mas quando todo mundo o olho já vai meio que brilhando, assim, vai caramba, caramba, que nossa, isso aqui...

[45:00 - 50:00]
eu queria montar desse jeito, entende? Aí nos estantes a gente tem aquela estrutura base, básica dos estantes, quando a gente vê ali um espaço, que ela pode ser incluída ou retirada. Vamos dizer que o expositor não quer, ele quer montar a estrutura dele. Pode levar o movimento dele e tal. Não, e a estrutura mesmo do estante que é aquela estrutura. São as paredes, né? Ele não quer. É, ele vai querer montar, aí a gente pode dar como desconto, tirar porque ele já vai custo ali na proposta, a gente dá como desconto, tira o valor daquele espaço. Ele vai gastar com outra empresa, né? Isso. Aí, mas muitas vezes eles querem a montadora oficial do evento. Que é, por exemplo, a gente tem uma montadora oficial que é a que monta a nossa estrutura, que é a de giro. Aí a gente geralmente indica eles. Não pode forçar, ele pode contratar qualquer um. Mas geralmente eles contratam a mesma montadora que fica mais fácil, ela vai estar lá. Eles comissionam a realiza? Não, a montadora não. A gente não solicita não, não. Descomissionamento não. É... O que que eu ia te dizer? Sim, outra coisa importante. Para os patrocinadores fechados é importante a gente ter moleque de fornecedores que pode ser compartilhado ali com o logístico. Porque eles ficam perguntando, ah, mas e a desivagem? Até antes de fechar, ah, é imobília. Eu falo com quem? Quem é o fornecedor? Às vezes eles ficam querendo fazer uma cotação, o que é que vai gastar de estrutura, de tudo para vir para o evento antes de comprar, entendeu? Aí é importante ter isso. Ter essa coisa à mão, né? Mas qual é o patamar que a gente quer? É, mas não é uma coisa que você vai ficar. É, exatamente. Contudo, ele vai fazer um flop ali só para lá, deixar o cara no andar, fazer as fechas. Até porque como o patamar foi com o comercial, às vezes o cara volta para o comercial e diz assim, oh, ele falou, ele entrou em contato comigo. Não, é isso mesmo. Agora, a partir desse ponto é outra equipe que vai ajudar. Eu estou aqui para se você precisar de alguma coisa. Isso. Mas é outra... Mas aí vai para o setor logístico, até lá no dia do evento o setor comercial vai fazer o quê? Vender pelo outro lado. Acabou, a gente vai... Chegou, acho que o nosso deadline é até o dia... É bom ver de venda, acho que é até o dia 5 de setembro, não sei. Tem um dia aí que é o deadline de venda que pode ver ali, com o financeiro que a gente tem. O dia de venda e com contrato. Qual dia de venda de estando? Fechou a lei. Beleza, a logística seguiu para o projeto. Setor comercial, quero, quero, quero, é fechar o 2027 agora. Quando é no 2027, já vai com o planta, eu já quero estar com o planta, o projeto, tudo ó. E aí, empresa tal, tudo bom, quero fechar com você para o 2027. Se você fechar agora tem tantos porcento de desconto, vai ser nessa cidade, não sei o quê, bora fechar. Entendi. No dia do evento. No dia do evento. Entendi. Nossa. Patrocínio. Fechar quem está lá de patrocínio e plano a gente montar o stand da Realize, por que? Ali, pró-reitor, reitor, é lotado, ali a gente pode sair com caminhão de evento. Com caminhão de evento. O pessoal, o Gold Store saiu, contrata a Realize a eventos para fazer seu evento. A gente sai com uma porrada de lead. Sim, volta no Poclimpá plano. A gente tem uma ação, de cartação de lead, fortíssima nos nossos bancos de dados. Que é o quê? Todo professor, mestre e doutor é potencial contratando para a Realize. Esse não dá para fazer individual, né? É uma forma de... Uma mala direta. Uma mala direta para quem retornar você atender. Isso. Que senão você demanda muita energia para o mundo esfriar. Não, não dá para fazer individual, não. Tem que encaminhar ali com a coisa mais... Tem que ser um automático, né? Automático, aí quando ele retornar, clicar o resto dele ou preencher um formulário, aí ele cai para você e você vai. Mas o que a gente tem bom é que... São potenciais clientes, assim, de conto. Porque é do Brasil todo e... Só de cabaço a gente tem 22 mil pessoas, a gente teve em Recife. É muita gente. É muita gente. A gente tem mais de 60 mil. A gente mexe em doutores, não sei quantos tem, sei lá, vamos dizer que a gente tenha, sei lá, 20 mil, 30 mil na área da educação.

[50:00 - 55:00]
É, é um cabelinho, velho, um cabelinho. Aí a gente tá, assim, a gente é teatro, faz o queijo na mão. Aí qual é o passo, o nosso passo agora, que a gente tem que construir com esse equipe novo, mas tem que ter uma estruturação mínima para a gente acompanhar o IEDES e dar o solicito, é o quê? Eles entenderam que também o setor é novo e está na construção, né? Ele está nessa construção e a gente tem que fazer essa construção em conjunto. Mas muito importante que a gente tem que ter a seguridad dos dados, a seguridad das informações, tudo na realiza, de acesso, de cem. Tudo controla e realiza que não sai nada. Já entra com essa política porque não tem cem de telefone. A gente já explica, não bota cem telefone aqui. Não tem cem telefone, as cem são gravadas. O rapaz, o... Tá aqui com a informação. Não, é que ele passou pra mim que ele bota um aplicativo, porque primeiro que a gente sabe tudo que eles estão fazendo dentro do aparelho e depois a gente tem um controle do aparelho como um todo. A gente consegue dizer, só faz isso, só faz aquilo, não bota cem, não faz isso, não faz aquilo. Eu até esqueci de... Sim, que o WhatsApp aí é... Agora sim, é porque eu não lembro qual era o meio que estava nesse telefone, mas ele podia ter feito a recuperação, tinha um backup no Google dele. Mas eu acho que era do Prospector. Acho. Não sei se ele ignorou o backup, porque tu lembra que ele falou, se eu fiz dois gigas de backup, foi nesse telefone grande, tem um backup na nuvem já. Eu posso até verificar no Prospector como é que eu olho em cima. Eu sei que você não consegue ver o backup, mas consegue ver se ele está lá. Quer dizer que na RedBee Brunch faz a instalação de novo e o conector para ele trazer tudo que estava dentro do telefone. Era o Prospector, né? Eu vou olhar lá. Eu acho que eu passei, que eu mudei até a 100, eu acho. Foi. Eu passei, passei, passei. Eu quero ver se tem um backup, porque no dia eu fiz o backup. Não, eu preciso de backup, eu só autorizei a formatar porque tinha feito o backup. Backup lá em cima. Porque se não, aqui está cerado. Porque ele não tinha, eu lembro que eles disseram, não tinha backup desse telefone, eu fiz um backup novo. Foi 2GB. Foi 2GB, eu lembro. Aí ele tem que conectar ele para descer tudo, porque aí vem tudo, confessa. O que tinha aí? Até do WhatsApp? Sim. Mas ele disse que não tinha baixado do WhatsApp, que estava zerado, porque não sabia, ele disse, qual é o número? É esse ou é esse que estava nesse celular? Desce, entendeu? Sim, porque você pode anotar um número diferente, né? É, qual é o backup do número? Tu tem que ver qual o número do outro para fazer o backup do... Sim. Entendeu? Entendi. Porque tu me encaminhou um backup. Acho que foi dele, ele disse, Alisson, esse backup aqui é de outro número. Sim, não, não, não, aquele backup que eu te mandei era só um teste. É só um teste? É só um teste, não era um backup mesmo não. Ah, pronto, aí aquele backup ali ele disse que era de outro número. Não, ele era só de uma conversa. Ah, por isso que ele não marcou, entendeu? Porque eu ia fazer isso porque aí... Daquele ali eu tenho que te mandar uns 300, porque era um backup individual da conversa. Isso daqui não tem condição, ele era muito foda, esse aqui. Aí foi quando eu vi que dava para fazer um backup da tela, né? Conectar ele e fazer da tela. Pronto, pois aí então é esse aqui. Pronto, beleza. Abaixar aí e colocar ali. Acho que vai começar isso, é para os novas, né? A gente colocar eles para entender o evento, a mecânica do portal, entender essa lógica todinha. Eu vou repetir essa conversa com eles várias vezes. Um vai ficar com plano e um vai ficar com patrocínio, né? E aí conversa com os dois, mas explico e é bom porque cada um fica focado naquilo que... Que vai trabalhar. Ele fica mais especializado naquilo, entendeu? E é muito melhor. Pronto. Aí se tu quiser a gente pode fazer conversa de 15 minutos assim todo dia. Ótimo. Pode tu chegar, a gente pode começar amanhã. Pode tu chegar, tu sobe, aí a gente já faz e... Aí tu me diz, oh, Alisson, tá? Isso aqui ele explica isso de novo. Ou eu montei isso aqui, enfim, a gente faz o que for. Porque aí vai... eu te unindo de muita informação, aí tu vai... É, tudo de zonero, tu, né? Zonero é porque eu vou passando para frente. É. Lógico que vai precisar de uma lapidada, que tu tem muito zonero aí nas costas desse negócio. Não, é porque o negócio é um grosso, um grosso só. Quando eu lazo assim, eu não consigo assim. É, não, não sei. É muito, muito tempo. Não, beleza isso. Beleza. Essa coisa do alçamento assim, eu fiquei preocupado. Por exemplo, onde é que tá a lixa do fornecedor? Porque por exemplo, eu faço um alçamento do começo.

[55:00 - 60:00]
aí tem assim, cotação de imagem, etc. Aí eu falei com isso, aí eles disseram assim, não, o agente cobra, né? Um aditivo. É um aditivo de um evento que está acontecendo naquele do Cô da Norte. Pronto, é exatamente isso, chegou um aditivo desse. Primeira coisa é você entender como é que foi a proposta daquele evento ali. Entender onde é o evento, qual é o evento, o que é que está feito. Aí foi um aditivo de arte. É para fazer a parte de design. A gente não tem ainda uma lista dividida por serviço. Qual é o passo? Entrar em, fazer uma tarefa para mim, com essa atividade, eu gero agora o orçamento de valor e passo para o setor comercial. Ele vai montar a estrutura da proposta. Montar a estrutura, dizer o que é, botar o valor, enviar para a professora, ver se está ok, se ela tem alguma dúvida, que faz todo o trântio lá. Pronto. E uma outra que eu vi, já hoje, que hoje eu resolvi ver todas as coisas que estavam com meu nome, era um de aumento de trabalho. A expectativa de trabalho cresceu além do que tem sido contratado. Aí, Jonathan, abri uma tarefa dizendo assim, que precisa fazer um aditivo de quantidade de trabalho. Pronto, aí eu preciso entender. Pronto. Olha lá, eu te vi lá nas sacas. Porque na verdade a gente botou aquilo ali como parâmetro, mas a gente nunca cobrou por isso. Ah, entendo. A gente nunca cobrou pela estima, mas o que a gente colocou, quando era downstore. Primeiro é na lei que a gente fechou, primeiro não, segundo é na lei que a gente fechou, foi na lei que a gente tinha 2 mil pessoas, a gente fez uma proposta para a professora, no evento que era 2 mil pessoas, quando a gente olhou deu 10 mil. Eu vi tudo, já colocou o tempo do estudo, agora que tem. Isso, isso. Aí deu 1 mil pessoas. O trabalho que a gente teve hoje aqui para responder a essas pessoas foi de lascar. Aí eu voltei para a comissão, a proposta já tinha caminhado, a gente caminhou com essa edição. Quando foi na outra, eu expliquei, ah, é essa edição. A gente agora incluiu a partir do enalique alguns parâmetros que se passar como passou demais, a gente tem que fazer aditivo. E eu já sei que seu evento tem essa quantidade de pessoas, então, mostramente, já foi outro. Mas, por exemplo, a gente fez o primeiro era 60 mil, esse foi 120 mil, esse outro, o dobro. Por conta do trabalho que teve, a quantidade de pessoas que tinha, que não era 2 mil, era 10 mil. Aí era um número. Cinco vezes mais, pô, cinco vezes mais. Mas ela entendeu de boa? Ela entendeu. Super. Foi? Super. Que na verdade foi um evento que a gente fez na UNB, que foi um mega sucesso. Um mega sucesso. Aí pronto, aí a gente fez esse evento na UNB. Esse foi em 25? 25, novembro de 2025. Ele acontece em 26 já? 27. 27. Anual. Acho que vai ser na OZP. Mas pronto, que já tem uma tarefa criada. Vai ter que ter uma tarefa criada, que agora em junho, pra gente ter uma reunião com a coordenação, que vai ser lá na OZP, pra gente fazer o evento, entendeu? Já pra 2027. Esses eventos que estão maiores, será que não tem espaço pra patrocínio? Mas aí, pra gente não interessa. Entendi. Porque esse recurso vai pra... Vai pra o evento. Vai pra o evento, entendeu? Dá trabalho e o recurso. E assim, o que é que cria? Cria uma expectativa num professor e num evento que muitas vezes não é atingido, porque é evento científico. E não é um evento regular. Mas é como quando é do E.U. É um evento regular, é certinho. É em outubro, não sei o que. Aí as empresas querem dar. Mas como um evento regular, que é de professor, às vezes não acontece, às vezes não é tão organizado. É só trabalho. Só trabalho. Ah, beleza. Tá tudo certo. Beleza. Por hoje tá bom, tá? Então, pronto. Então é isso aí. Pronto, eu vou organizar isso aqui. Eu tô terminando de organizar ainda. Teu... Aí foi uma hora, certinho, de... De palestra. De palestra, querida.

