A gente quer estruturar agora, quais áreas que não tiveram, quais empresas que ainda não voltaram O que a gente pode trazer, o que a gente pode incluir na programação para atrair A gente criou o Connedu para os gestores, uma auditória, foi visualizando, traz esse público para que as empresas que querem mostrar as atividades para os gestores comprem porque a gente vai ter um público lá que bate o martelo Se você coloca isso no Connedu, por exemplo, colocar o pessoal no segundo grau, palestras sobre coisas você atrai as universidades particulares Deixa eu te dizer o que a gente vai criar Não se atrai muito, é um exemplo de universidade pública, o cara não quer ir Tem uma ou outra que participa, por exemplo, lá em Amakense, quem foi que teve mais? A gente tem aquela Ember, que também é uma... Sim, eu vi no ano de mestrado também, o esqueleto de mestrado A gente tem umas universidades e faculdades que participam Que a gente trata de um projeto de uma pública que eles têm um recurso de projeto e querem botar um estando no Connedu Aí vamos lá, e qual vai ser, qual é a atividade que está ali no meu colo, que eu vou fazer agora? É a participação da educação básica que a gente vai trazer várias vertentes Uma delas pra o Connedu é o quê? A gente vai trazer os alunos da educação básica pra participar do evento E a gente quer atrair as escolas privadas pra comprar estande Que a gente vai fazer a parte institucional, chegar lá, convidar a escola, a escola é parceira Vamos participar, beleza, ela está institucional Agora vamos pra comercial, que é o quê? Escola Você não vai deixar seu aluno livre lá dentro do evento Adquire o estande pra você estar representado, de apoio dentro do evento Já que o aluno vai estar lá, escola Aí eu quero que o setor comercial entre em contato com as escolas privadas Que a gente vai fazer o contato com todas as escolas privadas Eu tenho outra visão, nem a visão é essa, mas a visão é que Eu sou uma escola particular Quantos pais não tem Roman ali dentro? E eu posso oferecer meu serviço, talvez não nesse ano que ele já está matriculado Mas pelo menos eu ficar na cabeça de alguém pra no ano seguinte matricular o cara na minha escola Contação de história, eu posso fazer um monte de coisa lá Na verdade, a escola vai trazer o apoio ao aluno e a visibilidade Ele está levando o aluno ali pra um ecossistema da educação superior, da primeira vivência Aí a gente vai convidar a escola a comprar o estande desse modo E levando os alunos, a gente vai dar uma cota a eles, sei lá, 100 inscrições Eles vão levar 100 alunos e eles também podem levar mais Dependendo se eles quiserem comprar mais inscrições, vão levar Aí quando a gente traz o aluno, quem é que a gente está atrás também? A universidade particular, em duas vertentes Que aí eu também quero que o setor comercial entre forte Uma é vender pós-graduação porque a gente tem um leite de estudantes de graduação A outra é vender a graduação pra alunos da educação básica Que vão estar lá circulando um evento como o todo Aí eu quero chegar, convidar as instituições pra estar aí no Conedu Mas pra comprar um espaço dentro da feira E tem outra coisa que está acontecendo muito, inclusive eu comprei Porque eu sou safado com o que isso tem que fazer, a segunda graduação Não é nem assim, é uma complementação da graduação, por exemplo O cara é uma universidade que é toda online E aí ela vende, ó, você quer se formar em geografia em um ano Se você já tem a formação de pedagogia, você vira geógrafo em um ano Aí tem essa disciplina e ele vende isso no... Ele pega só as disciplinas específicas e as... Só pra ter a segunda formação Tem muitas, muitas, muitas, muitas E aí é o público deles É quem é graduado, é quem está terminando a graduação, quem quer um complemento Então assim, é o público deles Pronto, aí então, o que a gente está fazendo? Aí a gente está criando ambiente pra que essas empresas estejam dentro Aí o que a gente precisa? Que o setor comercial venha lá e venda E venda, e venda Claro que tem um contato institucional e depois tem um contato comercial Foi lá adicionado só, Facisa Facisa quer três istantes Aliás, comercial, bota pra descer Vende e... E... Explicou o público quem é que vai estar, quem é que compõe o evento E vamos fazer a Facisa, a Unifip, a Nassau, a Reboça Enfim, e sai vendendo lá espaço pra todo mundo