todo mundo, porque ai caramba, a Nassal tá, a FIC tá, quem reboça? Só quem vai você. É, só quem não tá é você. Só quem não vai você. E eu vi que tem itens de botar dentro da bolsa, o cara pode mandar, rolar os pamfletos, olha, pra tu botar um pamfleto em cada bolsa é X, teu pamfleto de pós-graduação. Ele pode nem comprar o stand, mas se você quiser comprar a sua participação, você pode comprar, aqui você vai tá dentro do evento, mas sem tá. Mas é muito ruim você não tá no evento. Vai um pamfleto, mas o cara recorre a quem? Compre o stand e compre isso, que ai o cara encontra dentro da bolsa e vai no seu stand. Entendeu? Evento casado, dentro das duas coisas. Ai a outra, tudo item de participação, ai a outra vertente é a participação institucional. Que isso eu tô caminhando agora, mas o setor comercial ele vai caminhar muito e talvez no segundo plano, né, tem o contato inicial, depois tem o segundo plano que é a venda. Por exemplo, eu visitei Sebrae, Sesc, Fecumércio, Senai, Prefeitura Municipal, Governo do Estado de Secretaria de Educação. Todos eles pra patrocinar o evento. Ai muitas vezes as instituições não conseguem patrocinar o plano ali, mas ele consegue com permuta. Ai eu monto algumas possibilidades de permuta pra que eles paguem aqueles itens e a gente disponibiliza ali no stand um item, entendeu? Se que esteja ali dentro. Pronto, canal futuro. Canal futuro eles participam com a gente, sempre que estão apoiando, invocação, eles participam. Ai o que é que a gente, muitas vezes vende, o cordão do Cachá, eles financiaram, algum item de ativação, qual é o projeto que eles vão querer estar dentro. Ai tudo isso é uma composição, você nem consegue vender rápido, é uma composição. Faz várias reuniões, vai juntando o que é que vocês acham, isso aqui é bom, isso aqui não é, isso aqui dá pra inserir, isso aqui não dá pra inserir. Por isso que o setor comercial nosso, ele é um setor comercial, ele tem que ir lá com estratégia de venda e tal, e convencer aquilo ali, mas é mais uma coisa institucional e, o que eu quero dizer, é uma, um storeio o tempo todo, dando pra planta patrocínio. Entendi. Você tem que situar a empresa. Você tem que ajudar o cara, não é uma venda direta, você tem que estar ajudando ele a ganhar uma grana lá, vender coisa lá, projetar sua marca. Na verdade você não está vendendo um stand somente. Muitas vezes você não está vendendo uma coisa muito barata, às vezes é real. É bom pra lá porque na futura é 20, 30 mil reais que ele está apostando ali dentro de um evento, 7 mil, é 8 mil, é 9 mil, enfim, aí é uma consultoria, não é uma venda tão básica. E assim, o que eu acho o máximo dos patrocinadores grandes é quando você tem um grande, por exemplo, você tem um canal que tem um canal Futura, aí você chega na Itararé, olha, Futura já está com a gente, vocês aqui da cidade, porra, Itararé, vamos lá, vamos comprar o stand, vamos fazer parte, vamos fazer reportagem lá, vamos fomentar vocês lá, entendeu? Porque aí tem um grande lá, o que eu acho, tem lá, o que eu acho, todo mundo que está grande lá você começa a pegar o seguimento de quem está mais embaixo, entendeu? O cara quer estar lá no meio, eu quero estar no meio, a Globo está lá, eu quero estar no meio. É, só dá para isso mesmo, o governo do estado vai estar, a prefeitura não vai estar, como assim? O governador, ou na cidade, o governador. O Lourdinas vai estar, por esse motivo, o Lourdinas comprou o stand, comprou o stand, vai estar lá, vamos achando os alunos. Você não vai apresentar o maior congresso de educação do Brasil na cidade, na toda cidade você não vai estar lá. Enquanto você não vai estar, quanto é o stand? Não, vocês não estão comprando o stand a 7 mil reais, 7 mil reais só, o stand é um de 3 por 3, 9 metros quadrados, como é que você não vai? Como é que você vai deixar de estar dentro de 2 vezes? É meio que hoje a gente está num patrãoado e numa colocação meio desse jeito, dizer assim, não é pedir, não é assim, é dizer como é que você vai deixar? Exatamente, é. Aí está todas as faculdades de campina, e é, você não está apertado, não sei o que, eu disse, meu amigo, isso é uma visibilidade, você não quer vender não, você não quer estar num de divulgação não, você não vai estar. Faz brincadeira lá, vendo dados, conta em pós, faz coisa no seu stand lá, faz muita coisa. Ação de li, de ativação, uma palestra, um item, você tanto beneficia do seu aluno que está ali, que está, eu estou me vendo ali dentro do stand da minha universidade, como também você está cá, tudo livre. Eles têm 300 alunos de pedagogia já. É muito, mas 300 alunos de pedagogia, provavelmente eles vão estar todos...