apresenta todos os planos mas a proposta é só vai direcionar isso porque quando você não manda aí ele cria uma vertenta assim de mas o que pode ser eu queria mais quando você envia o mais básico o cara diz logo assim não mas eu queria mais eu queria que você disse isso vocês colocasse isso então já é uma coisa que você já disse ele tem recurso para pagar está disponível e vai para aí então eu vou aí você vai faz o a proposta no valor maior né e quando você vê que o evento é grande que cabe que ele quer uma solução já bota um valor maior ele já diz ó é vamos lá vamos vamos fazer o o evento bota a proposta maior e já direciona para ele que tem outro item às vezes o evento é tão grande que ele não cabe nas nossas propostas aí ele tem que ser feito uma proposta personalizada a professora do vento que você quer um ainda apoio maior você quer que a gente faça o evento todo ano existe essa possibilidade mas é um item personalizado então ele tem que voltar e sentar comigo a gente analisar o projeto como toda é uma análise maior pra gente é enviar uma proposta aí pronto aí fez isso quando o professor quando a gente mandou uma proposta que ela é que o professor que é o evento ele tem possibilidades de pagar que ele a gente vê o tamanho dele que ele tem a resposta o professor tá com medo porque não quer ficar devendo que eles têm muito medo eu vou ficar devendo tal não sei o que aí que a gente faz não não sei então vamos fechar a proposta básica se o senhor achar necessidade no meio do processo a gente vai em um lugar para o prêmio que geralmente é o que ocorre ele contata gente com um vaso quando ele começa a fazer o evento ele veio de tão difícil que não consegue a galera faz um objetivo e muda para o prêmio aí a gente faz um novo contrato com o prêmio. É mais caro né? É mais caro. E sai mais caro ele contratar bem depois. Mas geralmente às vezes eles querem desse jeito o importante é não deixar ele sair sem vender. Eu vendo o básico ali a gente estuda se tiver algum desconto mas eu importo até segurar porque quando você segura ele a gente tem probabilidade de vender outros serviços. Mas nesse tempo pra cá mudou o tipo de contratação o cliente ainda é o mesmo público. O privado também tem contratado o privado é mais o público meio. Alguns privados sim mas é pouquíssimo a maioria é público. O público é o coordenador da universidade pública. Aí o que é que a gente tem? Tem muitos eventos que já são eventos frequentes que já ocorre. Que já tem. Já está no portfólio recorrente. Aí é eventos prontos. Esses eventos que são os leads que a gente tem aí que a gente já tem que começar a entrar em contato porque por exemplo esses eventos vão ocorrer em 2027. Eles estão fechando agora. Aí o que a gente precisa? Pegar as partes dos eventos que já ocorreram da realeza e estudar pra entrar em contato com o professor. Por exemplo a gente fez o EBI em janeiro de 2025. Acho que ele vai ocorrer em janeiro de 2027. Aí o que a gente tem que entrar em contato com e estudar o projeto. Como é que a gente fez? Como é que foi né? Exatamente. E voltar pra ele. Ou o professor vem que você fez um evento com a gente ou se não pode ser outro coordenador. Ou a gente já fez esse evento em André de San Antonio. Foi muito bom com o professor e tal. Entendi. Porque muda. Porque às vezes é da uma pós-graduação. É porque geralmente é a entineram desses eventos. A hora é em paul, mas você vai iniciar a onda e sai entinerando. Aí vai mudando o coordenador. Entendi. Beleza. Entendi. De chegou é isso. Aí qual o outro ponto que a gente tem em relação à planta? São os aditivos. Que é exatamente isso. Pronto a gente fechou o bonnet norte. Que vai ser no norte. A professora pediu agora pra gente incluir o serviço de design. Ela quer um serviço de design completo. Geralmente a gente não fecha esses itens separados. É muito difícil. Mas quando é um terceirizado. Que ele tem um recurso que vai ficar ali com a gente. E a gente onça. Pega o orçamento básico. Que é uma coisa que eu quero contar com o D. Que é essa lista de serviços. Quantas pra comprar? Quais serviços que eu ainda não tenho. Geralmente eu vou montando. Vem pra mim. Eu monto o orçamento e a gente encaminha. Ainda é assim, mas tem que mudar. Aí a gente faz o orçamento e envia.