eu queria montar desse jeito, entende? Aí nos estantes a gente tem aquela estrutura base, básica dos estantes, quando a gente vê ali um espaço, que ela pode ser incluída ou retirada. Vamos dizer que o expositor não quer, ele quer montar a estrutura dele. Pode levar o movimento dele e tal. Não, e a estrutura mesmo do estante que é aquela estrutura. São as paredes, né? Ele não quer. É, ele vai querer montar, aí a gente pode dar como desconto, tirar porque ele já vai custo ali na proposta, a gente dá como desconto, tira o valor daquele espaço. Ele vai gastar com outra empresa, né? Isso. Aí, mas muitas vezes eles querem a montadora oficial do evento. Que é, por exemplo, a gente tem uma montadora oficial que é a que monta a nossa estrutura, que é a de giro. Aí a gente geralmente indica eles. Não pode forçar, ele pode contratar qualquer um. Mas geralmente eles contratam a mesma montadora que fica mais fácil, ela vai estar lá. Eles comissionam a realiza? Não, a montadora não. A gente não solicita não, não. Descomissionamento não. É... O que que eu ia te dizer? Sim, outra coisa importante. Para os patrocinadores fechados é importante a gente ter moleque de fornecedores que pode ser compartilhado ali com o logístico. Porque eles ficam perguntando, ah, mas e a desivagem? Até antes de fechar, ah, é imobília. Eu falo com quem? Quem é o fornecedor? Às vezes eles ficam querendo fazer uma cotação, o que é que vai gastar de estrutura, de tudo para vir para o evento antes de comprar, entendeu? Aí é importante ter isso. Ter essa coisa à mão, né? Mas qual é o patamar que a gente quer? É, mas não é uma coisa que você vai ficar. É, exatamente. Contudo, ele vai fazer um flop ali só para lá, deixar o cara no andar, fazer as fechas. Até porque como o patamar foi com o comercial, às vezes o cara volta para o comercial e diz assim, oh, ele falou, ele entrou em contato comigo. Não, é isso mesmo. Agora, a partir desse ponto é outra equipe que vai ajudar. Eu estou aqui para se você precisar de alguma coisa. Isso. Mas é outra... Mas aí vai para o setor logístico, até lá no dia do evento o setor comercial vai fazer o quê? Vender pelo outro lado. Acabou, a gente vai... Chegou, acho que o nosso deadline é até o dia... É bom ver de venda, acho que é até o dia 5 de setembro, não sei. Tem um dia aí que é o deadline de venda que pode ver ali, com o financeiro que a gente tem. O dia de venda e com contrato. Qual dia de venda de estando? Fechou a lei. Beleza, a logística seguiu para o projeto. Setor comercial, quero, quero, quero, é fechar o 2027 agora. Quando é no 2027, já vai com o planta, eu já quero estar com o planta, o projeto, tudo ó. E aí, empresa tal, tudo bom, quero fechar com você para o 2027. Se você fechar agora tem tantos porcento de desconto, vai ser nessa cidade, não sei o quê, bora fechar. Entendi. No dia do evento. No dia do evento. Entendi. Nossa. Patrocínio. Fechar quem está lá de patrocínio e plano a gente montar o stand da Realize, por que? Ali, pró-reitor, reitor, é lotado, ali a gente pode sair com caminhão de evento. Com caminhão de evento. O pessoal, o Gold Store saiu, contrata a Realize a eventos para fazer seu evento. A gente sai com uma porrada de lead. Sim, volta no Poclimpá plano. A gente tem uma ação, de cartação de lead, fortíssima nos nossos bancos de dados. Que é o quê? Todo professor, mestre e doutor é potencial contratando para a Realize. Esse não dá para fazer individual, né? É uma forma de... Uma mala direta. Uma mala direta para quem retornar você atender. Isso. Que senão você demanda muita energia para o mundo esfriar. Não, não dá para fazer individual, não. Tem que encaminhar ali com a coisa mais... Tem que ser um automático, né? Automático, aí quando ele retornar, clicar o resto dele ou preencher um formulário, aí ele cai para você e você vai. Mas o que a gente tem bom é que... São potenciais clientes, assim, de conto. Porque é do Brasil todo e... Só de cabaço a gente tem 22 mil pessoas, a gente teve em Recife. É muita gente. É muita gente. A gente tem mais de 60 mil. A gente mexe em doutores, não sei quantos tem, sei lá, vamos dizer que a gente tenha, sei lá, 20 mil, 30 mil na área da educação.