pra quem não é o cara que bate o martelo, ou se fosse um nábito que queria se livrar, ele fazia, quero margar um chá, acabou e pronto. Mas só que quem bate o martelo, o dono ou a pessoa que não, ele tem super interesse de falar o que tem. E aí, o que tu usa pra chegar nessa pessoa? Tem algum artifício assim? Como é que tu faz quando tu pega um cara? É perguntar mesmo, rapaz, é você que decide, bota quem decide na reunião, é isso? É, exatamente. É chamar mesmo. É se apresentar, dizer que quer falar com o setor responsável, é sobre o evento, explicar o evento. É chegar no ouvido certo. Mais indicado, é. Muitas vezes você não sabe se chegou no cara certo, entendeu? Você tem que ir ali, ver se é ele e bater o martelo, entendeu? A minha teoria de venda que é muito da matemática é N mais 1. É você sempre ter muito líder pra trabalhar, porque quando você tem muito líder, a probabilidade de fechar é mais alta. Então você não pode ficar restrito, você tem que entrar em contato com o máximo de pessoas que você puder. A gente tem que formular qual é a meta que eles vão ter diário, semanal, de captação de líder, de reuniões. Porque é isso aí que vai garantir que a gente feche esse negócio. Por exemplo, você tem mil líder, de mil líder você vai dizer que a gente é 10%. 10? 10 venda. Mas você imagina que tem que falar com mil, se a proporção for essa, entendeu? Aí tem que ter essa ciência de captação de muito líder, de muita reunião. Aí pronto, capta o líder, conseguiu, chama pra reunião. Tem então reunião de todo mundo, mostra o mapa, mostra tudo. Aí vai mostrar a apresentação do Connedu, o que é o Connedu, o que é que já teve. Muito importante mostrar as marcas que estão com o Connedu. Teve o Lohkann, o FN, o Roberto Marinho, Prefeitura, Senai, Sembrae, Empresa. Mostra logo o maior, pra intimidar, não mostrei nenhum menor, mostra logo o maior. Mas você pode entrar entre essas marcas aqui, você tem que dizer que o cara pode estar no meio daquilo ali. Exatamente, aí sai trazendo ali porque o que as pessoas querem ver primeiro, que caramba, qual é a consistência que esse produto aí tem. Eu vou gastar, eu vou gastar, mas quero gastar sabendo. É, é uma consistência. Aí eles querem saber muito número, querem saber muito de redes sociais, quais os volumes que o evento movimenta e quer saber também, como exemplo, se é na área de um item de gestão escolar, quantos gestores vão estar no evento. Geralmente também querem um espaço, por exemplo, pra gente ter um auditório de gestores, pra palestrar e vender o produto deles. O que é uma ativação. Aí a venda do patrocínio é esse, ele vai pegar lá o stand, o produto que a gente tem, as metragens, o que é que ele pode fazer ali dentro, mas também uma montagem pra aquela empresa e o que é que ele pode trazer. De ativação, de captação de contato, de visibilidade, de venda. Aí a gente pode trazer exemplos de venda, um exemplo lá, teve a Editora Pris em Fortaleza, vendeu um caminhão de livros, vendeu toda a... Pronto, uma coisa que eu vejo pouco nos eventos, e aí eu vou falar do passado, não vou falar dos mais recentes, mas por exemplo, uma coisa que se utilizava muito na Rebouças Aéreas, tem muita consultoria de instituição privada. O evento é promovido por instituição pública, mas o público é professor de universidade particular, é coordenador da universidade particular, e assim, software de software acadêmico, consultoria pra um Mac, tem muita consultoria pra um Mac, semestros, tem não sei quantos, que esses caras querem ter contato com esse público, mas eu não me lembro de ter visto esses pessoal nos eventos, nem software, nem consultoria pra universidade particular. É, vamos lá, o que é que a gente... Aí ele vem no stand, ele vende até uma palestra, ele compra uma palestra, ele quer falar sobre, por exemplo, o Mac nas instituições, como receber o Mac, todo mundo se treina, quando diz o Mac, vale a minha instituição, né? É, exatamente. Então, o que é que a gente tem até tinha, até hoje, um setor de comercial não bem estruturado, que a gente possa pegar todas as possibilidades que a gente possa dar dentro do evento.