é entrar e mostrar na hora que as vezes o professor quer, mas como é mostrar na hora? mostrar como é que... se o Paulo puder resolver as dúvidas dele na hora, é a melhor coisa do mundo pra venda ele acaba não sair com dúvida, ele acaba vendendo na hora, nossa, ele viu, gostou, vamos fechar, vamos fechar aí pronto, aí um dos segredos pra nossa área é o que? É o tempo fez a apresentação, se conseguir enviar o próprio post no mesmo dia, melhor ainda, se não no máximo no outro dia porque o professor ia ficar meio que no limbo, ele entrou... ah, tô vendo, tô vendo, se o cara mexer pra depois ele vai pensando, eu vou me digitar, não... aí começa a existir um número de coisas, aí você pega ali, ele não pensa tanto, aí vai lá que outra coisa também, a equipe tem que estar preparada pra, por exemplo, estar numa reunião e entrar 20 pessoas 30 pessoas e bombardeu de pergunta e bombardeu de pergunta, principalmente quem é de plano vai lá pra plano, mas pergunta isso, faz o que isso, faz o que isso, faz o que isso, faz o que isso e assim muitas vezes eles entram em discussão entre eles, eles vão falar, eles vão ficar ali ou seja, o povo não, a gente já tem solução pra isso daqui, tá no sistema, tá no item, tá? por isso que tem que entender bem o sistema pra não deixar essa reunião escandar nesse momento é, é, mas que muitas vezes tu está professor, né? vocês não conseguem ir ali pra lá, aí você tem que entender... é, você deixa eles falando, né? é, entender, deixa eles falar, deixa eles... aí, aí pronto, de plano não... é, de plano é isso, é entender os serviços e... isso isso é ágil na hora de mandar o assamento pra fechar rápido e ver os canais que vai chegar, né? é, assim, eu acho que, por exemplo, vender pra quem já foi é muito mais fácil de vender pra quem entra fora então, essa ideia de pegar os eventos que passaram e já fazer propostas acho que é um caminho já muito viável, entendeu? já pra começar a fechar o que já foi, já com o site fechado e depois pegar os links novos sim, sim faz sentido, porque é muito mais fácil vender pra quem já conhece os serviços faz muito você pula essa etapa, tem que explicar tudo, entendeu? é só passar pra ver esse cabo no assamento, entendeu? pra ver se o cara quer realizar de novo o evento sim, sim assim, muitas vezes, como eu te digo, um evento a gente faz ele várias vezes, mas toda vez é um coordenador novo as vezes ele, muitas vezes ele vem com um... vem zerado também, vem zerado ele não vem sempre com um certo zerado, porque o coordenador anterior passou pra ele, como era, explicou, ali por cima oh, os caras fazem isso, fazem aquilo mas ele vem, mas me expliquem direito, me expliquem mal aí você, de todo modo, tem que cair, tem que explicar que é muito difícil ser um bem-improvessor ah, tá é bem difícil e tem outros links que vem por mim, assim, que eu vou encaminhar tinha, você vai é, eu vou, oh, oh, oh, isso aí, fala com esse, faça, fala com esse aqui, manda esse direciona, faz isso, manda isso, manda aquele não, esse, tranquilo, esse daí é tranquilo eu tava vendo que o hamper vai sair, né, mas eu tava vendo uma outra... eu até criei uma tarefa pra mim de, por exemplo, é, uma alternativa do hamper da gente mesmo aqui, entendeu? a gente abre uma ferramentazinha e trazendo o vídeo e botar eu lembro que a gente, pronto, exatamente e aí o serviço, a gente tem esse custo, 8 cem reais por mês é isso aí caramba, velho, é um cartão isso aí, meu irmão e mais, e mais agora tem outra coisa ali, o que é o seu comercial, ele vai ter que cair na captação de liby que é um exemplo, eles têm que estar no radar dele em atividades sobre os editais de órgão de fomento que vão sair e que vão dar, que vão sair resultado um exemplo, CAPS CAPS lançou um edital e vai sair o resultado desse edital pra ele, pra, da CAPS tem um lugar lá de editais que você acompanha, né? tem, tem, em cada plataforma de cada órgão de fomento sai lá o resultado, não tem contato da pessoa, mas tem que procurar na internet do professor mas aí tem CAPS, que mais que sai de contratação? CAPS, NPQ, aí as fundações regionais, por exemplo, aqui na Paraíba é a FAPESC lá no Rio Grande do Sul, que a gente tem agora, que é a UFJS enfim, cada região tem, tem as suas entidades, infelizmente tem, tem as suas entidades, é, a região, cada estado, né? é, entendi, era bom ter um quadro, né? é, então, pode formar, formar um quadro, eu sei o evento X, porque sai um edital e tem mais ou menos as datas que os editais já saem o resultado sai o resultado, a lição, a lição que é simplicial não, ele tá quentíssimo, ele tá com dinheiro, ele tá com dinheiro da hora é, cedo então, é pra aquele ano