Porque as professores, todas vão para o NEDU, a Rádio, todas elas vão para o NEDU. Então assim, é um evento que está no DNA daqui do Paraíba, então assim, provavelmente ele já tem esse caminho de levar. Então vá apenas se identificar lá, né? Sim. Vou fazer essa venda lá. Faz a venda. Não vai sair de lá. Vou fazer essa venda hoje. A Pazica botou uma proposta aí, quer entrar logo em contato, não quer dar um desconto, já garanta o negócio. Está no melhor lugar. Isso, já começou a vender agora. Aí pronto. Aí para o patrocínio aí, assim, entendeu? Eles também querem saber quais as marcas já estão confirmadas, quais já estão caminhando. E eu também tenho sempre um olhar sobre a venda que eles têm. Porque todo mundo falava e às vezes até criticavam que diziam assim, Alisson, eu estou vendendo um estande três, tem três empresas que querem comprar. Eu digo, venda para todas três. Venda que eu digo. Quem bater o martelo primeiro é quem você vai vender. Aí você tem ali, você está apalavrado, mas você tem que dizer às empresas que, ó, eu estou vendendo primeiro a fundo. Se você bater o martelo agora, eu entro em contato com ele. Se ele desistir, eu venho para você agora. A gente está sendo um contrato assim. Fulano, ó, a empresa está comprando, ele vai bater o martelo agora. Eu não consigo mais segurar. Eu só consigo segurar daqui a três horas, a uma hora ou até amanhã. Por me dar o retorno positivo, eu queria ele vender. Aí se o cara pegar, aí não, não deu. Vende, vende, aí está comprando. Aí tenta vender para essa outra que queria aquele, para o outro lado. Sim, que tem outra coisa para o patrocínio. Você tem que estudar e até direcionar qual o melhor estando. Porque ele fica também perguntando qual o fluxo melhor que, onde é que vai. Para onde é o primeiro, perto de banheiro, porque eu sei que vai todo mundo. Aperta a entrada, aperta a saída, aperta o auditório X. Aí você tem que entender ali a planta. Por isso que a gente fez aquela divisão de, por setor, né, que também tem um aumento e também tem a maior visibilidade. Que a editora está atrás do lançamento de livros, aquele VIP que está logo ali quando você entra. A segunda, o segundo hall distance já está ali diversos porque lá no final ali ele não está tão visível como aquela bília inicial. Aí a gente coloca isso e vai colocando as divisões e os valores para que o consultor comercial também tem que indicar o que é melhor. O que é que direciona melhor para aquela coisa. Agora uma coisa aqui, agora tu fala, eu me lembrei de uma coisa. Às vezes a instituição privada não está nem interessada no aluno. Ela está interessada no professor que é de uma escola pública que tem acesso a uma estrutura e ele pode botar um polo lá. Então pode ser uma rodada de negócio. Se o negócio quer dizer assim, eu seja parceiro na sua cidade. Uma coisa que chama a atenção de quem está circulando, entendeu? A gente vendeu em Marceió, que é como o nome da empresa, meu Deus. Vai estar no link de Marceió. Vai estar em Marceió. Eles compraram um stand, fizeram um stand muito bonito, montado, que era o quê? Era só para vender polo. Eles mandavam todas as universidades que você tinha que vir. É simples, quem tem essas universidades tudo é tudo dele. O professor é interessado, vai lá, compra o polo, bota na cidade e acabou. É o produto deles. A gente estava lá fazendo ativação, sentando, dava café, brinde, não sei o quê. E pegava a Lidl fazendo contato. Porque se um negócio fechar do ar é muito difícil. Mas eles pegam muito Lidl e muita bolsa de bolsa de fechar depois. Fechar na hora é complicado, né? O cara decidir na hora que vai assinar um contrato, não sei quanto viu, ele não viu nem a estrutura do cara. Isso. É interessante também formatar, a gente não tem, mas é interessante a gente formatar um exemplo sobre ativação para dar ideia. Olha, olha empresa, você pode fazer isso aqui, essa ativação, porque chama as pessoas, faz essa ativação, cria isso, cria aquilo. Que as pessoas vão visualizando as empresas e vão, caramba é mesmo isso aqui, postar, postar... Quando a ideia é muito boa, aí a stande sai dentro, entendeu? Tem que chamar atenção para o stande do cara, né? É. Não é, Zé? Quando a gente pega um mapa 3D do Coneduk, você começa a montar os stands montados, aquelas ativações montadas, mas quando todo mundo o olho já vai meio que brilhando, assim, vai caramba, caramba, que nossa, isso aqui...