aí tem assim, cotação de imagem, etc. Aí eu falei com isso, aí eles disseram assim, não, o agente cobra, né? Um aditivo. É um aditivo de um evento que está acontecendo naquele do Cô da Norte. Pronto, é exatamente isso, chegou um aditivo desse. Primeira coisa é você entender como é que foi a proposta daquele evento ali. Entender onde é o evento, qual é o evento, o que é que está feito. Aí foi um aditivo de arte. É para fazer a parte de design. A gente não tem ainda uma lista dividida por serviço. Qual é o passo? Entrar em, fazer uma tarefa para mim, com essa atividade, eu gero agora o orçamento de valor e passo para o setor comercial. Ele vai montar a estrutura da proposta. Montar a estrutura, dizer o que é, botar o valor, enviar para a professora, ver se está ok, se ela tem alguma dúvida, que faz todo o trântio lá. Pronto. E uma outra que eu vi, já hoje, que hoje eu resolvi ver todas as coisas que estavam com meu nome, era um de aumento de trabalho. A expectativa de trabalho cresceu além do que tem sido contratado. Aí, Jonathan, abri uma tarefa dizendo assim, que precisa fazer um aditivo de quantidade de trabalho. Pronto, aí eu preciso entender. Pronto. Olha lá, eu te vi lá nas sacas. Porque na verdade a gente botou aquilo ali como parâmetro, mas a gente nunca cobrou por isso. Ah, entendo. A gente nunca cobrou pela estima, mas o que a gente colocou, quando era downstore. Primeiro é na lei que a gente fechou, primeiro não, segundo é na lei que a gente fechou, foi na lei que a gente tinha 2 mil pessoas, a gente fez uma proposta para a professora, no evento que era 2 mil pessoas, quando a gente olhou deu 10 mil. Eu vi tudo, já colocou o tempo do estudo, agora que tem. Isso, isso. Aí deu 1 mil pessoas. O trabalho que a gente teve hoje aqui para responder a essas pessoas foi de lascar. Aí eu voltei para a comissão, a proposta já tinha caminhado, a gente caminhou com essa edição. Quando foi na outra, eu expliquei, ah, é essa edição. A gente agora incluiu a partir do enalique alguns parâmetros que se passar como passou demais, a gente tem que fazer aditivo. E eu já sei que seu evento tem essa quantidade de pessoas, então, mostramente, já foi outro. Mas, por exemplo, a gente fez o primeiro era 60 mil, esse foi 120 mil, esse outro, o dobro. Por conta do trabalho que teve, a quantidade de pessoas que tinha, que não era 2 mil, era 10 mil. Aí era um número. Cinco vezes mais, pô, cinco vezes mais. Mas ela entendeu de boa? Ela entendeu. Super. Foi? Super. Que na verdade foi um evento que a gente fez na UNB, que foi um mega sucesso. Um mega sucesso. Aí pronto, aí a gente fez esse evento na UNB. Esse foi em 25? 25, novembro de 2025. Ele acontece em 26 já? 27. 27. Anual. Acho que vai ser na OZP. Mas pronto, que já tem uma tarefa criada. Vai ter que ter uma tarefa criada, que agora em junho, pra gente ter uma reunião com a coordenação, que vai ser lá na OZP, pra gente fazer o evento, entendeu? Já pra 2027. Esses eventos que estão maiores, será que não tem espaço pra patrocínio? Mas aí, pra gente não interessa. Entendi. Porque esse recurso vai pra... Vai pra o evento. Vai pra o evento, entendeu? Dá trabalho e o recurso. E assim, o que é que cria? Cria uma expectativa num professor e num evento que muitas vezes não é atingido, porque é evento científico. E não é um evento regular. Mas é como quando é do E.U. É um evento regular, é certinho. É em outubro, não sei o que. Aí as empresas querem dar. Mas como um evento regular, que é de professor, às vezes não acontece, às vezes não é tão organizado. É só trabalho. Só trabalho. Ah, beleza. Tá tudo certo. Beleza. Por hoje tá bom, tá? Então, pronto. Então é isso aí. Pronto, eu vou organizar isso aqui. Eu tô terminando de organizar ainda. Teu... Aí foi uma hora, certinho, de... De palestra. De palestra, querida.