Agora foi, vai. Pronto. É um grande contato com a Reabência, que pode ser através do Itrix, pode ser através de e-mail, pode ser através de indicação do patrocínio, pode ser ali direto no WhatsApp. Entram em contato qual é o primeiro item que a gente tem que fazer, é entender o evento dele. Muitas vezes o professor não conhece nosso serviço, é bem quando ele entra ativamente, geralmente ele já vem porque ele já conhece alguma coisa. Alguém já disse a ele. Ele só precisa entender o que é dentro, como é aquele detalhe daquele documento, o que é que realmente a gente faz, o que é que a gente entrega. Aí muitas vezes a gente faz uma explicação e envia as apresentações pra ele do que é, do que não é, quais os eventos que a gente já realizou, quais os serviços que a gente já realizou. E tem essa apresentação na parte, já tem essa apresentação. Tem. Agora assim, tem uma apresentação da Realize que está bem antiga, não sei se vale a pena atualizar. Vale, vale a pena. Tem uma coisa bem antiga mesmo, você vê o leio dos caras, mas tem muito mais coisa massa que aconteceu. É, vale a pena a gente atualizar. Que a gente pode pegar aquele documento que tem dos planos jogado dentro do chefe de TI, que faz uma apresentação. Pode ser. Aí a gente apresenta o que é que faz, rabo da Medi, porque qual é um tipo de ajudada dos nossos itens. É que a gente faz coisa demais. É como é que a gente precisa apresentar de forma mais sucinta. Apresentou, aí você vai entender o evento dele. Qual o nome do evento, qual o período do evento, seja o correio, qual é o site, qual a estimativa de público, qual é a área, onde é que vai acontecer. Isso é uma conversa, não é um formulário que você está preenchendo não? Assim, é bom, tem um modelo formulário, não sei agora assim dizer, mas a gente procura que Daniel enviava um formulário com as perguntas do projeto. É uma conversa, mas também envia um formulário para ele preencher. Aí ele vai preencher sobre o evento. Porque uma das primeiras coisas é você entender o que é o evento. O valor de inscrição, quanto é comprado, quanto não, porque naquele todo ali você vai visualizar qual o melhor plano que você vai oferecer para ele. Aí ele mandou, aí veio para você, você analisou o formulário todo, o que é o evento, entendeu? Aí o próximo passo é você ir agendar uma reunião com ele. Geralmente os professores ficam me perguntando quanto é esse serviço e você faz esse curto. Ah, não adianta não. Mas aí você perde a oportunidade de explicar como todo e vender o serviço, como também tem muitos que querem só um orçamento ali para compor uma licitação. É, já tem o que falar. Aí não, a gente sempre marca uma reunião. Na reunião é você pegar até o papo. O cara você vai entender qual é o projeto, como é, onde é que vai ser. Vai identificar ali na fala com ele se ele tem expertise ou não na organização do evento, se não tem, ele tem muita dificuldade. O evento tem uma capacidade de contratar. Você já vai pensando ali, já vai anotando para fazer uma proposta maior, botar mais serviço ali dentro da proposta. Uma coisa importante que na conversa é das soluções, o que é que eles querem. Muitas vezes na conversa ali o professor diz, aí o evento a gente vai fazer na universidade e no teatro e no centro de convenções. Aí quando você vem com uma solução ele diz, oh professor, quando você descentraliza o evento fica mais caro, fica difícil. Então o melhor é o senhor centralizar, o que o senhor acha? É confuso né? Dois lugares diferentes fica confuso. É, confusa, as pessoas se perdem. Naquela conversa quando você vai dando umas soluções, o que é que você vai fazer dali? Você vai meio que conquistando eles, os coordenadores. Eles vão vendo assim, oh caramba, a gente não tinha pensado nisso, caramba esses caras são espertos, mas eles sabem fazer, eles sabem o que é que estão falando. Aí você vai meio que, aquela conversa ali, meio que conquistando. Acabou essa conversa, você apresentou a realiza, entendeu o que é o evento, aí você sai dali dizendo que vai montar a proposta. Geralmente a gente dá 24, 48 horas para montar a proposta, aí vai para os arquivos para montar a proposta. Aí vai lá, curte direto, se for, aí você tem que enviar uma proposta conforme o que você está visualizando do projeto. Encaminhou a proposta a ele com o e-mail explicando que achava que cabia mais aquele item, aí você envia e espera o foado para ver o que é que você vai ter ali. E de toda forma, apresenta todos os plantes, que de repente ele estava tudo bem, sentindo o evento, mas ele queria alguma coisa mais.