É, é um cabelinho, velho, um cabelinho. Aí a gente tá, assim, a gente é teatro, faz o queijo na mão. Aí qual é o passo, o nosso passo agora, que a gente tem que construir com esse equipe novo, mas tem que ter uma estruturação mínima para a gente acompanhar o IEDES e dar o solicito, é o quê? Eles entenderam que também o setor é novo e está na construção, né? Ele está nessa construção e a gente tem que fazer essa construção em conjunto. Mas muito importante que a gente tem que ter a seguridad dos dados, a seguridad das informações, tudo na realiza, de acesso, de cem. Tudo controla e realiza que não sai nada. Já entra com essa política porque não tem cem de telefone. A gente já explica, não bota cem telefone aqui. Não tem cem telefone, as cem são gravadas. O rapaz, o... Tá aqui com a informação. Não, é que ele passou pra mim que ele bota um aplicativo, porque primeiro que a gente sabe tudo que eles estão fazendo dentro do aparelho e depois a gente tem um controle do aparelho como um todo. A gente consegue dizer, só faz isso, só faz aquilo, não bota cem, não faz isso, não faz aquilo. Eu até esqueci de... Sim, que o WhatsApp aí é... Agora sim, é porque eu não lembro qual era o meio que estava nesse telefone, mas ele podia ter feito a recuperação, tinha um backup no Google dele. Mas eu acho que era do Prospector. Acho. Não sei se ele ignorou o backup, porque tu lembra que ele falou, se eu fiz dois gigas de backup, foi nesse telefone grande, tem um backup na nuvem já. Eu posso até verificar no Prospector como é que eu olho em cima. Eu sei que você não consegue ver o backup, mas consegue ver se ele está lá. Quer dizer que na RedBee Brunch faz a instalação de novo e o conector para ele trazer tudo que estava dentro do telefone. Era o Prospector, né? Eu vou olhar lá. Eu acho que eu passei, que eu mudei até a 100, eu acho. Foi. Eu passei, passei, passei. Eu quero ver se tem um backup, porque no dia eu fiz o backup. Não, eu preciso de backup, eu só autorizei a formatar porque tinha feito o backup. Backup lá em cima. Porque se não, aqui está cerado. Porque ele não tinha, eu lembro que eles disseram, não tinha backup desse telefone, eu fiz um backup novo. Foi 2GB. Foi 2GB, eu lembro. Aí ele tem que conectar ele para descer tudo, porque aí vem tudo, confessa. O que tinha aí? Até do WhatsApp? Sim. Mas ele disse que não tinha baixado do WhatsApp, que estava zerado, porque não sabia, ele disse, qual é o número? É esse ou é esse que estava nesse celular? Desce, entendeu? Sim, porque você pode anotar um número diferente, né? É, qual é o backup do número? Tu tem que ver qual o número do outro para fazer o backup do... Sim. Entendeu? Entendi. Porque tu me encaminhou um backup. Acho que foi dele, ele disse, Alisson, esse backup aqui é de outro número. Sim, não, não, não, aquele backup que eu te mandei era só um teste. É só um teste? É só um teste, não era um backup mesmo não. Ah, pronto, aí aquele backup ali ele disse que era de outro número. Não, ele era só de uma conversa. Ah, por isso que ele não marcou, entendeu? Porque eu ia fazer isso porque aí... Daquele ali eu tenho que te mandar uns 300, porque era um backup individual da conversa. Isso daqui não tem condição, ele era muito foda, esse aqui. Aí foi quando eu vi que dava para fazer um backup da tela, né? Conectar ele e fazer da tela. Pronto, pois aí então é esse aqui. Pronto, beleza. Abaixar aí e colocar ali. Acho que vai começar isso, é para os novas, né? A gente colocar eles para entender o evento, a mecânica do portal, entender essa lógica todinha. Eu vou repetir essa conversa com eles várias vezes. Um vai ficar com plano e um vai ficar com patrocínio, né? E aí conversa com os dois, mas explico e é bom porque cada um fica focado naquilo que... Que vai trabalhar. Ele fica mais especializado naquilo, entendeu? E é muito melhor. Pronto. Aí se tu quiser a gente pode fazer conversa de 15 minutos assim todo dia. Ótimo. Pode tu chegar, a gente pode começar amanhã. Pode tu chegar, tu sobe, aí a gente já faz e... Aí tu me diz, oh, Alisson, tá? Isso aqui ele explica isso de novo. Ou eu montei isso aqui, enfim, a gente faz o que for. Porque aí vai... eu te unindo de muita informação, aí tu vai... É, tudo de zonero, tu, né? Zonero é porque eu vou passando para frente. É. Lógico que vai precisar de uma lapidada, que tu tem muito zonero aí nas costas desse negócio. Não, é porque o negócio é um grosso, um grosso só. Quando eu lazo assim, eu não consigo assim. É, não, não sei. É muito, muito tempo. Não, beleza isso. Beleza. Essa coisa do alçamento assim, eu fiquei preocupado. Por exemplo, onde é que tá a lixa do fornecedor? Porque por exemplo, eu faço um alçamento do começo.